(悠)僕はいなくなった妹を
捜してるんですが…｡
(黛)七瀬シハルという女性は→
この世に存在しないんです｡
(悠)何で…？
何で死んだんですか!!
ねぇ！ねぇ!!
(多田)落ち着け!!
(黛が立ち上がる音)
(悠)ハァハァハァ…！
(黛)
われわれ警察が確認したところ→
あなたに妹はいません｡
(悠)は…？
(黛)元々いないんです｡
(紫陽)〔人って
いなかったことになるんだね〕
(悠)何を言ってるんですか？
七瀬さん｡
あなたはずっと→
いない人の話をしています｡
(悠)そんなわけないだって…→
僕は紫陽とずっと一緒に…｡
(京一)〔私と東京には行かない→
ここに残るっていうんだな？〕
(京一)〔紫陽と２人で〕
♪～
(悠)そんなわけない｡
(京一)〔ここに残るっていうんだな？〕
♪～
(京一)〔紫陽と２人で〕
(悠の声)そんなわけない…｡
そ…｡
そんなわけないでしょう!!
(たたく音)
♪～
(悠)〔どうしたの？〕
(紫陽)〔やな夢見ちゃった…〕
(悠)〔どんな？〕
>>〔私がいなくなる夢〕
〔私は初めから
いなかったことになってて…〕
〔誰も私のこと覚えてないの〕
(悠)〔大丈夫〕
〔僕だけは忘れないから〕
>>〔うん〕
(鍵を取り出す音)
(鍵を開ける音)
(留置係)帰れますよ｡
(ドアが閉まる音)
(京一)古川先生には私が話をした｡
お互いに誤解があった
ということで→
被害届は取り下げてくれるそうだ｡
カウンセリングも
続けてもらえるよう頼んでおいた｡
(悠)もう行くわけないじゃないですか｡
(京一)私に娘はいない｡
(悠)じゃあ
あのお葬式は何だったんですか？
(京一)君の妄想を
終わらせるためにやった｡
(悠)ばかなこと言わないでください｡
(京一)何度でも言う｡
私に娘はいない｡
(悠)そんなの…｡
信じられませんよ…｡
(京一)悠君｡
君とお母さんの関係は→
決して
良かったとは言えなかったね｡
母一人子一人だったにも
かかわらず｡
(悠)何の関係があるんですか？
(京一)お母さんは言ってたよ｡
君が心から笑うところを
見たことがないって｡
♪～
(京一の声)けれど…｡
お母さんが私と再婚してから
君は少しずつ変わった｡
妹ができたと
想像するようになったんだ｡
君に笑顔が見られるようになった｡
だから私たちは
それを否定できなかった｡
(悠)じゃあ…｡
(悠)何年も…｡
何年も…｡
僕は夢を見てたってことですか？
(京一)心を守るためにね｡
自分が望む｢家族｣をつくったんだ｡
(京一)君には
小さい頃から妄想癖があったと→
お母さんから聞いてるよ｡
近所の山で怪物に会ったとか｡
(京一の声)イマジナリーフレンド
って分かるかい？
妄想の中だけで存在する友達だ｡
幼い子が持つことが多いが
一緒に成長し大人になっても→
その関係を続けることも
珍しくないらしい｡
君があの洪水の日→
｢妹がいなくなった｣と
言い出した時…｡
私はもう君が→
妄想を必要としなくなったんだ
と思って安心したよ｡
大学生活や何かで現実の方が
大事になったんだとね｡
(悠)違う…｡
(京一の声)
それについて古川先生は→
君が母親の喪失を
やり直そうとしている→
…とおっしゃってた｡
母の死に素直な感情を表すことが
できなかったせいだと｡
♪～
(京一)〔悠君〕
(悠)あり得ません｡
(悠の声)石見崎先生も
紫陽のことを知ってた｡
(京一)彼には君と話を合わせるよう
私から言ってあった｡
(悠)200年前の人骨のＤＮＡ型が
紫陽と一致したのも→
先生からのメッセージで…｡
(京一)もしそうだったとしても→
今となってはその答えは
石見崎にしか分からない｡
彼はもういない｡
いない者ばかりに囚われるな｡
♪～
(京一)君にはもっと
自分を大切にしてほしい｡
(京一)捜査の方は進んでますか？
(多田)ええもちろん…｡
(京一)まさか…→
私の息子を
疑ったりしてませんよね？
(多田)鋭意捜査中です｡
(京一)石見崎のことは
警察に任せておけばいい｡
(京一)うちに来ないか？
(悠)一人で大丈夫です｡
(京一)もう無理にカウンセリングを
受けろとは言わない｡
でも薬は続けてくれないか？
(京一)悠君｡
(京一)私は
君を本当の息子だと思ってる｡
それだけは信じてほしい｡
(平間)どうもどうもどうも…｡
(平間)
何か捜査に進展あったんですか？
あれ七瀬京一ですよね？
日江製薬社長の｡
息子を迎えに来ただけだよ｡
>>ちょっ多田さん…｡
え息子って？
何かあったんすか？
行くぞ｡
>>ちょちょちょちょちょ…！
多田さん多田さん多田さん…｡
知りたくないですか？
小野寺が殺される直前まで
何を調べてたのか｡
つかんでんのか？
息子の件ってのは？
(多田)フゥ…｡
ちょっと一服｡
七瀬の息子が襲われた？
どうして？
さぁな｡
七瀬京一の息子は
事件の関係者なんですか？
石見崎の遺体の第一発見者
大学の研究室で働いてる｡
研究室って…人骨が盗まれた？
発掘されたのは確かその…
インドだかの…｡
ループクンド湖｡
七瀬の息子事件のど真ん中に
いるんじゃないですか｡
だがあいつは
人を捜していただけだ｡
人捜し？
幻の妹の｡
(多田)警察も企業の社長さんも→
病んだ若者の妄想に
振り回されてたって話だよ｡
まぁ付き合わされていた人間も
いたみたいだがな｡
協力者か？
石見崎の姪らしい｡
だが
そっちの話もよく分からない｡
よく分からないって？
俺ばっかり喋らせるな｡
そっちのネタは？
そうですねぇ…｡
>>全部出せ｡
余計な駆け引きするなよ｡
ジュモクですよ｢樹木の会｣｡
チッ…！
>>何ですか～？
あそこは政界やら
うちの上ともつながりがある｡
俺たちが簡単に踏み込めないと
分かっててお前…→
ハッタリかましてんじゃ
ねえだろうな？
確かなことはこれからですけど→
日江製薬の社長と樹木の会は
つながってる｡
一応証拠の写真
見つけたんですけど…｡
見ます？
(操作する音)
📱(呼び出し音)
📱(音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ)
留守番電話サービスに接続します｡
📱(発信音)
(悠)唯｡
警察から真理さんは
とっくに保護されてるって聞いた｡
説明してほしい｡
(カラスの鳴き声)
(チャイム)
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:女性)はい｡
(悠)石見崎研究室にいた
七瀬といいます｡
こちらは先生のお兄さんの
ご自宅ですよね？
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:石見崎の義姉)
夫に何かご用ですか？
(悠)あいえ…
唯さんいますでしょうか？
(ドアが開く音)
(石見崎の義姉)何ですか？
(悠)すみませんあの→
唯さんとは
先生の告別式で知り合って…｡
からかってるんですか？
(悠)え？
娘の唯は６年前に
交通事故で亡くなってます｡
そういうのやめてください｡
(悠)何で…？
(ｽﾏﾎを操作する音)
📱(呼び出し音)
📱(振動音)
(悠)ハァハァ…｡
(悠)紫陽…｡
(出しっぱなしの水の音)
(刑事たちの話し声)
多田さん行きますよ｡
本庁の連中こっちに情報下ろす気
ないみたいだな…｡
出し抜いてやりましょう｡
(多田)あ？
アドバンテージがあります｡
牛尾と名乗る男の顔を見てるのは
私だけですから｡
よし！
(京一)どうだ？
その後うちの買収に向けての
新明阿の動きは｡
(前原)少しおとなしくしている
ようですが油断はできません｡
引き続き｢ログゼロ｣関連の隠蔽を
急ぎます｡
ジュモクの方は
問題ないでしょうか？
彼ら牛尾を動かしてますよね？
ご子息の件も…｡
(京一)それは君が気にすることじゃない｡
>>すみません…｡
(京一)息子のことは感謝してる｡
いろいろ任せてしまって
すまなかった｡
ご子息の件が片付いたのは
何よりです｡
(京一)ああ…｡
>>彼にとっても大人になる
いい機会だったと思います｡
♪～
(楓)〔紫陽花もそろそろかしら〕
(京一)〔そういえば昨日→
悠君が
初めて笑ってるとこ見たよ〕
(楓)
〔私たちは間違えてなかった…〕
(鍵を開ける音)
(ﾋﾟｱﾉ)
♪～｢HappyBirthdaytoYou｣
(ﾋﾟｱﾉ)♪～
お誕生日おめでとう｡
(悠)ありがとう｡
〔ハハハハ…〕
(紫陽)〔フフフフ…〕
(悠)〔そっかそっか…え…？〕
>>〔フフフフ…〕
(悠)〔砂糖を全部入れるの？〕
>>〔フフ…お好みで〕
〔自分の誕生日なんだから〕
(悠)〔は～い全部入れます〕
>>〔うん〕
〔あ！〕
(悠)〔ん？〕
>>〔見て！双子！〕
(悠)〔ホントだ〕
>>〔どっちが本物かな～？〕
(悠)〔え？どっちもでしょ〕
>>〔あ…うん〕
(悠)〔卵なんだから〕
>>〔フフ…〕
〔そうだねハハハ…〕
(悠)〔ハハハ…〕
〔あと紫陽これ…
一生できない気がするけど→
いつまで回せばいいんですか？〕
〔卵をかき混ぜる音〕
〔フフ…〕
(悠)〔フフ…〕
(ﾋﾟｱﾉ)♪～
(悠)違う…｡
(不穏な音色になっていく)
(悠)違う…違う…違う…｡
(乱暴に鍵盤をたたく音)
違う…！
違う…｡
紫陽はいた…ここにいたんだよ｡
(悠)あるはずだ…｡
(段ボールをあさる音)
紫陽の服…紫陽の本…｡
紫陽の…！
(段ボールをあさる音)
(悠)何でだよ…！な…！
何でない…！
(ﾋﾟｱﾉ)♪～
(不穏な音色の演奏)
(悠)もうやめてくれ…｡
(ﾋﾟｱﾉ)♪～
(悠)やめろ…｡
(悠)やめてくれ…！
(ﾋﾟｱﾉ)♪～
(鍵盤をたたく音)
やめろ…｡
(悠)やめろ…｡
やめろ～!!
やめろ!!
(悠)あぁ～!!
頼みたいことがある
きっと君らのことだ→
七瀬京一のことも
徹底的に調べ尽くしてるんだろ？
(香島)ええもちろん｡
📱家族のことも｡
(香島)もちろん｡
📱情報が欲しい
特に息子の悠について｡
(香島)何かあるんですか？
それが何か知りたいのよねぇ｡
この事件と
どう関わってくるのか｡
(香島)
分かりました用意しておきます｡
あなたは今どちらに？
(平間)これから
敵の本拠地に乗り込むところだ｡
📱骨にされないように
気を付けて｡
(足音)
樹木の会広報担当の春日です｡
>>あっ…｡
(せき込み)
あっすみません失礼｡
え～｢東邦ジャーナル｣編集長の
平間と申します｡
(春日)どうぞ｡
>>あっ失礼します｡
(春日)企画書は
読ませていただきました｡
ありがとうございます｡
一面的に捉えられがちな
宗教団体というものを→
ＮＰＯ活動もされている
樹木の会を通して→
その本来の存在意義を
改めて明らかにする｡
そんな記事にしたいと思ってます｡
(春日)記事の事前チェックは
させていただきますが｡
ハハ…もちろんです｡
(春日)｢苦しむ者には
自らの肉自らの血を与え→
渇きを癒やしなさい｡
それは必ず
あなたの体に戻るでしょう｡
樹木が実を与え雨に潤うように｣｡
導師真鍋宗次郎の教えです｡
(平間)はぁ…いやぁ｡
すごいですね｡
>>フフ…｡
写真は
お控えいただく約束ですが｡
あっいやあ…そうでした
すみませんついクセで｡
(平間)
何だかお話を伺ってると→
都会では
もう既に失われてしまった→
村落共同体の代わりを
担ってるような感じがしますね｡
全くその通りです｡
私たちは信者同士の助け合いを
奨励しています｡
いわゆる霊感商法的な→
物品の販売や寄付献金を→
競い合わせることもありません｡
(平間)素晴らしいですねぇ｡
(平間のせき込み)
いやぁ～真鍋氏の交流の広さには
驚かされますよ｡
政界財界を問わずで…｡
亡くなられてからも
幅広い交流を？
地域ボランティアも
行っていますので→
さまざまな分野の方に
今必要なことをお伝えしたくて｡
あぁ～なるほどぉ…うん｡
♪～
(事務員)
春日さん少しいいですか？
(春日)ちょっと失礼します｡
>>あはい｡
♪～
へぇ～…｡
(軽いせき払い)
📱(カメラのシャッター音)
(せき込み)
あっすみません…｡
♪～
いや～…｡
今日はいろいろと
ありがとうございました｡
こちらこそ
ありがとうございます｡いえ｡
あ…これは導師真鍋宗次郎が→
インドの巡礼の際に訪れた場所を
描いたものです｡
(平間)インド…｡
(平間)｢魂のめぐる地｣…｡
(春日)聖なる力を
感じられる場所だそうですよ｡
♪～
(平間)ではまた後日
改めてご連絡をいたします｡
(春日)よろしくお願いします｡
(平間)失礼します｡
♪～
(香島)どうも｡
(平間)おう｡
(香島)無事に生還できましたね｡
人当たりはいい方なんだよ｡
(香島)これ頼まれてた
七瀬家の調査資料です｡
先ほどデータでも
お送りしました｡
おぉサンキューシエシエ
ハッハ～｡
どれどれ？
ん～…｡
息子の悠は連れ子なのか｡
京一は初婚です｡
>>へぇ…｡
悠の母親が旧姓戸崎楓｡
これって…｡
彼女そうなのか？
ええ間違いなく｡
そのつながりを私たちも
今まで見落としてましたけどね｡
はぁ～…！
こんな情報がスッと手に入るとは｡
いちいち面倒な駆け引きしたがる
刑事さんに聞かせてやりてぇよ｡
われわれも
慈善事業じゃありませんよ｡
ハハ…分かってますよぉ｡
一連の事件と日江ジュモクの
中心にあるものを見つけた｡
(香島)骨？
(平間)インドヒマラヤ山脈
ループクンド湖｡
｢魂のめぐる地｣だそうだ｡
魂…？
とはいえこれだけじゃ→
本丸の七瀬京一に当たるには
ピースが足りな過ぎる｡
(平間)盗まれた人骨か…｡
(唯)ハァ…｡
何もない…｡
ハァ…｡
(チャイム)
♪～
(唯)あっ…！
＼あぁすみませんすみません／
あの私｢東邦ジャーナル｣の
平間といいます｡
石見崎教授の死にも関わる
事件について調べています｡
あの教授の関係者の方ですよね？
もしかして
七瀬悠さんと一緒に→
彼の妹を捜してた人ですか？
あのお話を聞かせてください｡
大丈夫です
私はあなたたちの味方です｡
あ…少し少しでいいんです｡
お話をさせてください｡
(平間)えたいの知れない男に
襲われましたよね？
それはきっと悠さんの妹さんを
捜しているうちに→
一連の事件の真相に→
近づいてしまったからだと
思います｡
まだ何も知らなかった私は→
警告を受けただけでした｡
(唯)あなたも…？
あなたと悠さんは→
一体
どこまで踏み込んだんですか？
樹木の会に｡
(唯)樹木の会？
はい｡
(唯)何のことですか？
違うんですか？
(唯)そこに何かあるんですか？
悠さんから聞いてませんか？
(唯)私たちが探っていたのは
仙波佳代子さんという人で…｡
発生生物学者の｡
発生生物学…？
石見崎教授と何かご関係が？
(唯)27年前
同じ調査研究に携わってました｡
もしかしてループクンド湖の？
(唯)やっぱり
あの湖に何かあるんですね…｡
悠さんのお義父さんも
その調査に参加していたんです｡
>>七瀬京一も？
(唯)あそこで何があったんですか？
教えてください｡
あ…｡
まだ分かりません｡
分かりませんが…｡
あなたはもう
関わらない方がいい｡
この事件は危険です｡
(唯)仙波さんにも
同じこと言われました｡
なるほど｡
その仙波さんという方は
聡明なお人のようだ｡
(唯)七瀬さんに聞けば分かりますか？
お父さんの方です｡
いやいやいや…｡
そう簡単に会える相手じゃ
ありませんから｡
(唯)捜さなきゃいけない人が
いるんです｡
私の友人が一人→
この件に関わって
既に亡くなっています｡
｢東邦ジャーナル｣です｡
スクープに期待していてください｡
(悠)《いる》
《紫陽はいる》
ハァハァ…！
《必ずここに帰ってくる》
♪～
(悠)紫陽はいる｡
(悠)紫陽は…→
この世界に存在する｡
♪～
(泣き声)
(はなをすする音)
ごめん紫陽｡
♪～
(悠)何で…？
(悠)母さんが…｡
(悠)紫陽を産んだ…？
♪～
(女子高生たちがはしゃぐ声)
(圭太)ブ～～ン！
(友江)もう…｡
(佳代子)圭ちゃ～ん！
アイス食べよっか｡
(圭太)いいの？
(佳代子)うんいいわよ｡
(圭太)やったぁ！
(京一)〔共犯は→
あんただ〕
(チャイム)
(友江)
誰ですかねこんな時間に…｡
(友江)はい｡
(友江)え…｡
(友江)いますけど…
どちらさまですか？
(悠)ええ取りあえず無事です｡
この前は
ありがとうございました｡
📱(友江)
私も楽しかったからいいの｡
でもひどかったぁ
お義母さんの警察への態度｡
どんな相手にも
マウント取らないと…｡
📱気が済まないのよ｡
📱でお義母さんの正体は
分かったの？
(悠)まだもう少し…｡
そうなんだ｡
あの人何か
ずっとピリピリしてるから→
何かあったのかと思ったけど｡
ああ見えて普段は→
あんまり不機嫌を
まき散らす人じゃないんだよ｡
📱だからか余計に
孫孫になっちゃって…｡
📱ホント迷惑｡
(悠)今彼女は？
さっきお客さんが来て→
それからず～っと２人で
部屋に閉じこもってる｡
(友江の声)こんな夜中に
常識外れだと思わない？
(平間)あおかえりなさい
七瀬悠さん｡
待ちましたよ…｡
私｢東邦ジャーナル｣の
平間といいます｡
全ては
ループクンドの骨から始まった｡
ですよね？
(平間)
始まりは27年前の人骨調査｡
君の義理の父親である七瀬京一も
参加してる｡
先代の社長の頃の話だ｡
(平間の声)
俺はその大規模な調査研究に→
日江製薬が
資金を提供したとみている｡
それを今必死になって
隠蔽しようとしていると｡
(悠)その話を僕にして
何がしたいんですか？
君は→
無関係じゃないよね？
(平間の声)同じ調査に参加し→
君にループクンドの骨の
ＤＮＡ鑑定を依頼した→
石見崎教授は殺された｡
そして
同じく調査に参加していた→
仙波佳代子の周辺を
探っていた君も→
襲われた｡
一体ループクンドに何がある？
(悠)知りたいのは僕の方です｡
>>とぼけないでくれよ｡
(悠)僕が何を知ってるって
いうんですか？
七瀬京一と再婚した
君のお母さんは→
７年前に亡くなってるよね？
もしかしたら→
それも
無関係じゃないんじゃないのか？
(平間)樹木の会では→
ループクンド湖のことを
｢魂のめぐる地｣と呼んで→
特別視してるみたいじゃないか｡
あの湖に何があるのか→
君知ってるよな？
君も
｢樹木の会｣の信者だったんだろ？
(悠)信者だったのは母だけですよ｡
(小学生の悠:楓)
〔｢苦しむ者には自らの肉→
自らの血を与え
渇きを癒やしなさい｡
それは必ず
あなたの体に戻るでしょう｡
樹木が実を与え
雨に潤うように｣〕
〔もう帰ってください〕
〔鍵を閉める音〕
〔去っていく足音〕
(２人)〔｢樹木が実を与え→
雨に潤うように｣〕
〔ドアが閉まる音〕
(２人)〔｢雨は渇いた者を選ばず
降り注ぐのです｣〕
(同級生たち)〔うぇ～い…！〕
〔走り去る足音〕
(楓)〔｢水は天に昇り
また地に降りる｣〕
〔赦してあげようね〕
〔大丈夫〕
〔すべてはめぐり
もどりくるのよ〕
(悠の声)今起こってることに
樹木の会が関係を？
ああ間違いない｡
ホントに知らないのか？
教祖と創始者が亡くなった
今でも→
樹木の会と日江製薬の関係は
続いてるんだ｡
なぁ｡
君は
真相に近づいてるはずなんだ｡
何か分からないか？
彼らが→
人を殺してまで隠したいことだ｡
♪～
お願い｡
早く私を自由にして…｡
魂のめぐる地ループクンド｡
今の私にとっては…｡
呪われた湖よ｡
何か気付いたのか？
(悠)仙波佳代子…｡
彼女は発生生物学者だ｡
それが？
いや待てよ…そうか｡
君は仙波佳代子を探っていて
狙われた｡
つまり彼女こそが→
一連の中心にいるのか？
♪～
(平間)おい｡
おい…どうした？
♪～
(悠)ハァ…！
(唯)あの…｡
七瀬社長に会いたいんですが｡
失礼します｡
本日から｢ログゼロ｣関連各社の
資金の流れについて→
精査したい…｡
(京一)予定が変わった後にしてくれ｡
>>いえ資金の流れについては早…｡
(京一)改めて連絡する｡
出てってもらえるか｡
失礼しました｡
♪～
(柴田)失礼します｡
(京一)よく来たね｡
♪～
(唯)石見崎の娘の真理です｡
七瀬紫陽さんのことで来ました｡